♪Du bist die Sonne in meinem Leben♪
♪Du bist das Licht meiner Liebe♪
♪Wenn ich in der Dunkelheit verloren bin♪
♪Jeder Schatten verblasst♪
♪Du bist die Sonne in meinem Leben♪
♪Du bist das Licht meiner Liebe♪
♪Wenn ich in der Dunkelheit verloren bin♪
♪Jeder Schatten verblasst♪
[Shine On Me]
Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
[Folge 23]
Ich finde
Ich brauche etwas Zeit für mich.
[Xiguang]
Du bist heute Nachmittag früh abgehauen.
Nur um Lin Yusen auszufragen, nicht wahr?
Hat er es gestanden?
Ich meine, mit dem Augenzeugenbericht und allem drum und dran,
Er konnte sich da niemals herauswinden.
Sehen?
Ich hatte von Anfang an Recht.
Schau, sei brav.
Glaubt mir:
Du musst die Verbindung zu ihm
sofort abbrechen.
Du hast ein Leben im Luxus geführt
dein ganzes Leben.
Du bist viel zu naiv.
um zu sehen, wie skrupellos und zwielichtig
die Leute da draußen sind.
Das kann wirklich so sein.
Ja, die Welt da draußen
ist in der Tat ein Haifischbecken.
Aber Lin Yusen ist nicht derjenige
mit der versteckten Agenda.
Was für eine Geschichte hat er dir aufgetischt,
um dich hinters Licht zu führen?
Du hast
dein Urteilsvermögen ihm gegenüber völlig verloren.
Und wie lautet Ma Nianyuans Version
der Geschichte?
Sie sagte
Lin Yusen ist in sie verliebt.
Also ging sie durch Shao Jiaqi
um ihn nach Wuxi einzuladen
um die Pflaumenblüten zu sehen.
Aber hat sie es dir genau gesagt?
die sie vorgab zu sein
Wann hat sie ihn eingeladen?
Sie ging als deine Tochter.
Sie spielte Shao Jiaqi,
ihn glauben lassen
sie war
dein Fleisch und Blut.
Und seit Shao Jiaqi
Sie wurde nie namentlich erwähnt.
Lin Yusen war der Ansicht
dass ich es war, die ihn
die ganze Zeit nach Wuxi eingeladen hat.
Das ist unmöglich.
Schau, du kannst wählen
Sie können ihr blindlings glauben, wenn Sie wollen.
Aber wenn Sie auch nur einen Fetzen haben
der verbleibenden Verantwortung
Du würdest zu Shao Jiaqi gehen
und erfahren Sie die wahre Geschichte.
Du wirst nicht gehen.
Der großartige Herr Nie
Er würde sich niemals so erniedrigen , oder?
Aber ich sage Ihnen etwas:
Lin Yusen hatte nie
irgendwelche Gefühle für Ma Nianyuan.
Und nach seinem Autounfall,
Ma Nianyuan machte sich nicht einmal die Mühe
um ihr Gesicht zu zeigen.
In einem Punkt hast du also recht.
Es ist
Da draußen herrscht eine skrupellose und zwielichtige Welt.
Aber ich bin nicht die Naive.
Und ich bin nicht derjenige, der
zum Narren gehalten wird.
Du bist.
[Vor zwei Jahren]
Herr Nr.
Du bist hier.
Nianyuan, einen Moment bitte.
Du verhältst dich in letzter Zeit seltsam.
Ist da etwas im Gange?
Nein, gar nichts.
Sag es mir direkt.
Wenn du jetzt nicht reinen Tisch machst
Und später brach das Chaos aus.
Erwarte nicht, dass ich dich da raushole.
Herr Nein,
Ich glaube, ich habe es total vermasselt.
So schlimm kann es schon sein.
Spuck es einfach aus
Und hört auf mit dem Gejammer.
Also,
Erinnerst du dich an letzten Monat?
Wann hast du mich zu Frau Yus Bankett mitgenommen?
Ich traf
der Enkel des Vorsitzenden von Shengyuan
und Frau Yus Sohn, Shao Jiaqi.
Eins...
Der Nachname von Herrn Shengs Enkel ist Lin.
Aber ehrlich gesagt kann ich mich nicht erinnern.
sein vollständiger Name.
Jedenfalls später.
Er erzählte es Shao Jiaqi
Er stand auf mich.
Also,
Ich habe ihn nach Wuxi eingeladen
, um die Pflaumenblüte zu genießen.
Aber auf dem Weg hierher,
Er hatte einen Autounfall.
Shao Jiaqi sagte, es sei keine große Sache.
aber ich...
Ich bekam Angst.
und besuchte ihn nicht im Krankenhaus.
Herr Shengs Enkel
reiste extra nach Wuxi.
um Sie zu verfolgen?
Nun, du bist ein wunderschönes Mädchen.
Für einen Mann ist das nur natürlich.
Interesse zeigen.
Und da du ja bei mir warst,
Es ist kein Wunder,
dass er dich ins Herz geschlossen hat.
Aber
Der Unfall war sein eigenes Verschulden.
Wovor hast du solche Angst?
Shao Jiaqi sagte, er sei Chirurg.
Der Unfall hat seine Hand schwer verletzt.
Und nun kann er nicht mehr operieren.
Ich habe panische Angst.
Er wird es an mir auslassen.
Wie konntest du nur so begriffsstutzig sein?
Warum sollte er dir denn die Schuld geben?
Der Unfall war seine eigene Schuld.
Auch wenn sein Opa extrem beschützerisch ist.
Er wird dir das nicht anhängen.
Aber
er ließ den Besuch bei ihm aus.
Es ist einfach nur kalt.
Und du hast bis jetzt gewartet, um es mir zu sagen?
Es tut mir leid, Herr Nie.
Mir hat nie jemand beigebracht,
wie man mit solchen Dingen umgeht.
Wenn ich an deiner Seite aufgewachsen wäre,
Ich hätte es nicht geschafft
Was für ein Durcheinander!
Okay, keine Panik.
Schließlich heißt er ja nicht Sheng.
Dennoch ist es seltsam, dass die Sheng-Familie
hat keinen Mucks von sich gegeben.
Ich werde dort anrufen und die Lage sondieren.
Bokai, es ist schon ewig her.
Wann gehen wir was trinken?
Sicher.
Wir sollten uns unbedingt mal wieder treffen.
Du scheinst bester Laune zu sein.
Als wir das letzte Mal miteinander sprachen,
Du hast von familiären Problemen gesprochen.
Ist alles geklärt?
Es ist eigentlich nichts.
Mein Neffe war auf einer Spritztour.
und geriet in einen Autounfall.
Mein Vater war in großer Sorge.
Aber meinem Neffen geht es eigentlich gut.
Es ist einfach so
Seine medizinische Karriere ist beendet, das ist alles.
Der Sohn deiner Schwester?
Wie konnte er nur so leichtsinnig sein?
Ein Autounfall, im Ernst?
Wissen Sie, junge Leute sind so flatterhaft.
Einfach so zum Spaß herumrasen,
Und dann, bumm.
Nun gut, genug von ihm.
Ich habe ein paar erstklassige Sachen
für dich vorbereitet.
Dann lass es uns dieses Wochenende machen.
Ich werde nach Shanghai reisen, um dich zu treffen.
Die Familie Sheng weiß nichts von dir.
Die Chancen stehen gut, dass Lin
Er hatte Angst, sein Gesicht zu verlieren.
Also schwieg er.
Außerdem geht es ihm bestens.
Da dies der Fall ist,
Lasst uns einfach so tun.
Als wäre das nie passiert.
Danke, Herr Nie.
Du bist fantastisch.
Du musstest nicht einmal
eine einzige Frage stellen.
Aber du hast ja alles geregelt.
Wenn das nächste Mal etwas dazwischenkommt,
gib mir einfach früher Bescheid.
Sollten wir
Soll ich das meiner Mutter erzählen?
Ich habe noch kein Wort mit ihr gewechselt.
Lass es lieber.
Sie ist zerbrechlich.
Sie muss nicht unnötig gestresst werden.
Geh zur Villa.
Mama.
Überprüfen
das aus.
Wer hat dir das gegeben?
Versucht dich jemand zu umwerben?
NEIN.
Qian hat es mir gegeben.
Sie war heute
mit Luo Ke und Herrn Zhao in Wuxi.
für einen kleinen Ausflug.
Wir aßen alle zusammen.
Und sie hat mir das gerade überreicht.
Sie sagte, sie habe versehentlich
ein Duplikat gekauft.
Das ist ein ziemlich auffälliges Geschenk.
Was ist denn überhaupt ihr Problem?
Ist sie solide?
Völlig.
Ihre Familie betreibt
eine riesige Fabrik in Suzhou.
Sie nahm uns mit
auf einer Tour.
Wir aßen
in ihrer privaten VIP-Lounge zu Mittag.
und die Mitarbeiter
Sie wurde buchstäblich
wie eine Königin behandelt.
Und Herr Zhao
ist noch stärker beladen
und verfügt zudem über tiefgreifende Verbindungen.
Sie waren
Ich habe in letzter Zeit einige neue Investitionen getätigt.
und hat dabei ein Vermögen verdient.
Qian sagte, sie investiere
ein kleines Startkapital, um die Lage zu sondieren.
und wenn es sich auszahlt,
Sie wird mich mit einbeziehen.
Hey Mama,
Erinnern Sie sich, als Herr Nie sagte?
Er wollte dir etwas Geld geben?
Hat er sein Versprechen gehalten?
Er gab mir ein Stück.
Aber es war kaum mehr
als das, was wir ausgegeben haben.
auf diese Kleidung und Schuhe
neulich.
Er ist da. Geh nach oben.
Chengyuan?
Was machst du hier?
Sag deiner "braven" Tochter,
Ma Nianyuan,
Um hier rauszukommen.
Ich hole sie sofort.
Nianyuan,
Komm sofort runter. Herr Nie ist hier.
Kommen.
Er ist wütend auf dich.
Hör auf damit.
Herr Nie, Sie sind da.
Ich habe gekauft
Heute einige importierte Kirschen.
Sie sind köstlich.
Ich hole dir welche.
Nianyuan hat sie
speziell für dich gekauft.
Sie hat sich schon sehnlichst gewünscht, dass du vorbeikommst.
ICH...
Wie kannst du es wagen, mich anzulügen?
Chengyuan, was ist los?
Hey, reg dich nicht auf.
Wie konnte Nianyuan nur
die Frechheit besitzen, dich anzulügen?
Herr Nie, ich schwöre, ich habe es nicht getan.
Warum sollte ich dich denn anlügen?
Seien Sie ehrlich zu mir.
Vor zwei Jahren
als Sie dieses Treffen mit Lin Yusen in Wuxi vereinbarten ,
Was ist wirklich geschehen?
Was hast du Shao Jiaqi erzählt?
Hast du es ihm wirklich gesagt?
Du warst meine Tochter?
Das habe ich nie gesagt.
Shao Jiaqi hat da einfach etwas falsch verstanden.
Die "falsche Idee"?
Und du hast nicht daran gedacht,
ihn zurechtzuweisen?
ICH...
Bußgeld.
Einfach großartig.
Für mich ist es völlig klar.
Du hast ihn absichtlich manipuliert.
Du hattest sogar den Mut dazu.
zu sagen, Lin Yusen stand auf dich
und hat dich um ein Date gebeten.
In Wirklichkeit warst du
derjenige, der zu Shao Jiaqi gekrochen kam,
Nicht wahr?
Ich habe da echt eine richtige Schlange großgezogen.
Du hast nicht einmal dein Gesicht gezeigt.
nach Lin Yusens Unfall.
Du hast zugelassen, dass er mir alles in die Schuhe schiebt.
Und seitdem hat er meine Projekte immer wieder sabotiert .
Es kostete das Unternehmen ein Vermögen.
Und ich habe es dir nicht einmal übel genommen.
Aber ich habe nie gedacht
Du würdest sogar so weit gehen, dich
als meine Tochter auszugeben.
Nur um Xiguang im Stich zu lassen!
Du...
Chengyuan.
Was ist los?
Du machst mir Angst, Chengyuan.
Wenn sie Mist gebaut hat, dann mach ihr ordentlich die Meinung.
Aber lass dich davon nicht unterkriegen!
Du bist der Einzige
Darauf muss ich mich jetzt stützen!
Ich war zu Hause
Ich bete jeden einzelnen Tag für dich.
Ich hoffe, es geht Ihnen gut und Sie bleiben gesund.
Bitte, erschrecke mich nicht so.
Das ist nicht dein Problem.
Natürlich ist es das.
Es ist meine Schuld, dass ich eine so schlechte Mutter bin.
Meine Gesundheit ist völlig am Ende.
Ich hatte einfach nicht die Kraft
, sie im Zaum zu halten.
Und ich habe es nie geschafft, sie zu bekommen
ein anständiger Vater.
Chengyuan.
Du darfst nichts zulassen, was dir zustößt.
Du bist alles, was mir noch geblieben ist.
In Ordnung.
Das ist in Ordnung.
Aber ich wasche mir die Hände
von ihr für immer.
Du bist es nicht
Übernachten?
Ich kann sie im Moment nicht einmal ansehen.
Dann werde ich dich nicht aufhalten.
Ich werde ihr mal ordentlich die Meinung sagen.
Geh nach Hause und versuche, etwas zu schlafen.
Wie habe ich das erzogen?
Jemand so dumm wie du?
Ein Mann von solch hohem Kaliber
kommt, um dich zu sehen,
gerät auf dem Weg in einen Unfall.
Und du kümmerst dich nicht einmal darum
, nach ihm zu sehen?
ICH...
Ich habe etwas gesagt
Das brachte Shao Jiaqi zum Nachdenken
Ich war die Tochter von Herrn Nie.
Das muss der Grund sein.
Er hat zugestimmt, nach Wuxi zu kommen.
Ich dachte mir
Wir würden uns erst einmal kennenlernen.
und selbst wenn er es herausfände
die Wahrheit später,
Er wäre nicht allzu wütend.
mit einem hübschen Mädchen wie mir, das auf ihn steht.
Außerdem könnte ich ihn gebrauchen.
um Kontakte zu knüpfen und mehr Leute kennenzulernen.
Wer hätte gedacht, dass er in einen Autounfall verwickelt werden würde?
Shao Jiaqi sagte, es sei schlecht.
Er kann nicht einmal mehr als Chirurg arbeiten.
Hast du etwa kalte Füße bekommen?
Aus Angst, dass er es herausfinden würde
Du bist nicht Nie Chengyuans Tochter
und lassen Sie es an Ihnen aus?
Und du hast dich nicht getraut
Sag Nie Chengyuan auch nicht die Wahrheit.
Na, sieh dich jetzt an.
Die Katze ist nun einmal aus dem Sack.
Du hast es nur zwei Jahre lang verbergen können .
weil dieser Mann anständig genug war
nicht zu kommen und zu suchen
für "Nie Chengyuans Tochter"
oder sag es der Familie Sheng.
Sonst
hättest du nicht mal einen Tag durchgehalten.
Glaubst du, du würdest immer noch hier sitzen?
Selbst ich würde auf die Straße geworfen werden.
Hören,
Was geschehen ist, ist geschehen.
Man kann nicht davor weglaufen.
Warum hast du nicht alles auf eine Karte gesetzt?
Männer sind am verletzlichsten.
wenn sie verletzt sind.
Wenn du hingegangen wärst, um nach ihm zu sehen
und ihm eine aufrichtige Entschuldigung ausgesprochen,
Du hättest tatsächlich eine Chance gehabt.
Schließlich,
Seine Karriere als Chirurg ist beendet,
das ist alles.
Aber das war's dann auch schon, oder?
Mit der Unterstützung der Familie Sheng,
Er kann tun, was immer er will.
Und der Unfall
war sowieso nicht deine Schuld.
Du hast eine goldene Gelegenheit verpasst
Es gleitet Ihnen durch die Finger.
Du nörgelst nur an mir herum.
Damals
Hast du dich nicht für Papa entschieden?
über Herrn Nein?
Wenn ich tatsächlich
Die Tochter von Herrn Nie,
bräuchte ich das überhaupt?
So berechnend zu sein?
Schluss mit dem Unsinn.
Ich habe dich dumm genannt
Und jetzt widersprichst du mir?
Damals
Nie Chengyuan hatte absolut nichts.
Warum sollte ich bei ihm bleiben?
Dein Vater hatte einen Wohnsitz in der Stadt.
eine sichere Stelle im öffentlichen Dienst,
und eine subventionierte Wohnung.
Nie Chengyuan
konnte ihm nicht das Wasser reichen.
Ich war der Neid.
des gesamten Dorfes
, weil sie in die Stadt einheirateten.
Nie Chengyuans Familie
war bettelarm.
Ich hätte
mit ihm ein elendes Leben geführt.
Außerdem,
Nie Chengyuan wurde nur deshalb so erfolgreich
, weil er ritt
Jiang Yuns Rockzipfel.
Ich bin vielleicht kein Heiliger.
Aber ich weiß
meinen eigenen Wert.
Wenn er bei mir geblieben wäre,
Er wäre vielleicht nie reich geworden.
Wenn ich alles noch einmal machen müsste,
Ich würde trotzdem deinen Vater wählen.
Du undankbarer Bengel.
Dein Vater hat dich wie eine Prinzessin behandelt
vom Tag deiner Geburt an.
Deine hasserfüllten Großeltern
kümmerte sich nur um seine Enkel.
Also hat dein Vater aufgehört
Sie alle zu besuchen.
Du erinnerst dich an nichts davon?
War seine ganze Liebe umsonst?
So habe ich das nicht gemeint.
Ich dachte nur, Herr Nie
war die Einzige, die dir wichtig war.
Du hast mich sogar Nianyuan genannt.
[*Wortspiel, das auf „fehlenden Yuan“ hinweist]
Wenn er der Einzige wäre, der mir etwas bedeutet,
Hätte ich ihn verlassen?
Es ist nur ein Name.
Es hat mich ja nichts gekostet.
Als ich dich hatte,
Er hatte gerade erst zusammen mit Jiang Yun die Karriereleiter erklommen .
Ich war verbittert.
Ich habe es also nur getan, um ihn zu ärgern.
Jedenfalls, dein Vater
Ich wusste nie etwas über meine Vergangenheit.
Später jedoch
Ich habe es ein bisschen bereut.
Dein Vater war wirklich ein guter Mann.
Schade, dass er jung gestorben ist.
Ansonsten,
Ich müsste mich
jetzt nicht mehr mit Nie Chengyuan gut stellen.
Aber ich hätte es nie erwartet
Jiang Yun hatte ein solches Temperament.
Sie hat die Scheidung tatsächlich durchgezogen .
Das war dumm von ihr.
Mama,
Ich weiß, ich habe Mist gebaut.
Hör auf, mir Vorträge zu halten.
Was sollen wir jetzt tun?
Herr Nr.
ist wirklich wütend.
Das ist in Ordnung.
Wenn man seinen Gesichtsausdruck beim Weggehen betrachtete ,
Wir können ihn noch zurückgewinnen.
In ein paar Tagen
schick ihn
ein langer, herzlicher Entschuldigungstext.
Männern kann man nicht trauen.
Häl ihn einfach
so lange wie möglich hin.
Habe es.
Mama.
Und diese Uhr.
Selbst wenn es dir dein Freund gegeben hat,
Lass ihn es nicht noch einmal sehen.
Und erwähne nicht
Auch nicht diese importierten Kirschen.
Lass ihn bloß nicht denken, wir würden in Saus und Braus leben.
Das ganze Geld, das er uns gibt
wird für meine Arztrechnungen verwendet.
und beten
seiner Gesundheit zuliebe.
Habe es?
[Kontakte]
[Xiguang]
[Jiang Yun]
Hallo?
Nie Chengyuan,
Warum hast du gerade übertragen?
Ein riesiger Geldbetrag für mich?
Es ist für Xiguang.
Sie ist jetzt erwachsen.
Sie könnte etwas zusätzliches Taschengeld gut gebrauchen.
Hast du ihr etwas angetan?
Ist das Geld für Schuldgefühle?
Hey, Mama.
Xiguang
Hat dein Vater etwas getan?
Ihnen Unrecht tun?
Warum fragst du das?
Er hat mich gerade geschickt
eine enorme Geldsumme.
Er sagte, es sei Taschengeld für dich.
Das ist
Mehr als verdächtig.
Was hat er getan?
Wenn ich erkläre
das ganze Hin und Her,
Ich muss
Qian und ihre Tochter erwähnen.
Warum Mama grundlos verärgern?
Schon gut.
Ich habe keine Ahnung, was in ihn gefahren ist.
Vielleicht hatte er einfach nur
plötzlich Gewissensbisse.
Wirklich?
Ja.
Ich bin bei der Arbeit in Suzhou.
Was könnte da schon passieren?
Ich glaube, du hast recht.
Seid ihr zum Abendessen ausgegangen?
mit Lin heute?
Meine Kollegen waren auch da.
Ohnehin,
Ich werde dann mal los.
Ich muss schnell duschen gehen.
In Ordnung.
Schlaf gut. Ich lege auf.
Gute Nacht.
♪Licht fällt auf das Glas♪
♪Der Weg vor uns verschwindet aus dem Blickfeld♪
♪Doch wie immer unverändert♪
♪Das Eis in meinem Herzen schmilzt♪
♪Doch keine Antwort findet je ihren Weg♪
♪Wie könnte ich jemals loslassen?♪
♪Das perfekte Ende ist, sich niemals zu trennen♪
♪Aber ich fürchte den Verlust von dir♪
Wird die Zeit die Last der Trauer lindern?
♪Am Ende treibe ich ganz allein ♪
♪Ob meine Augen offen oder geschlossen sind,
ich kann dich niemals vergessen♪
Yusen...
[Verdiensturkunden für Lin Yusen]
Was möchtest du werden, wenn du groß bist?
Ich möchte Chirurg werden.
Ein Chirurg? Wie kommt das?
Ich hatte darauf gezählt, dass du
in meine Fußstapfen treten würdest.
und eine Art Wirtschaftsmagnat werden.
Ich denke, es wäre besser,
wenn er Arzt würde.
Ich hatte schon immer eine Schwäche für Ärzte.
Genau.
Ein Arzt ist eine ausgezeichnete Wahl.
Sens Oma praktiziert Traditionelle Chinesische Medizin.
und Sen wird Spezialist
für westliche Medizin sein.
Unsere Familie wird das Beste haben
[Chemische Sammlung Chinas]
sowohl der Traditionellen Chinesischen Medizin als auch der westlichen Medizin.
[und pharmazeutische Produkte]
Unaufhaltsames medizinisches Kraftpaket!
♪Ich bin immer noch in meinem alten Stammlokal♪
♪Einen leisen Wunsch flüsternd♪
♪Tief in meiner Seele eingegraben♪
♪Du bist mein Traum♪
Ich habe heute Hähnchenflügel gemacht.
Unser kleiner Doktoranwärter,
fressen.
Man ist, was man isst, nicht wahr?
Da Sie ja Chirurg werden wollen,
Ihre Hände sind Ihr größtes Kapital.
Pass auf dich auf, wenn du Basketball spielst.
mit deinen Freunden.
Habe es.
♪Das perfekte Ende ist, sich niemals zu trennen♪
♪Aber ich fürchte den Verlust von dir♪
♪Ich wandere durch die Hallen der Erinnerung♪
♪Auf der Suche nach deinem schwachen Schimmer♪
♪Ich möchte die Geschichte nicht beenden♪
♪Mit seinem letzten Kapitel♪
[Shuangyuan Photovoltaik]
Es ist bereits 11 Uhr.
Wo ist Herr Lin?
Hat er uns versetzt und ist einfach verschwunden?
um den Folgen zu entkommen?
Herr Lin ist auf Geschäftsreise.
Für alle arbeitsbezogenen Angelegenheiten,
Bitte melden Sie sich vorerst bei Herrn Zhang.
Verstanden, Herr Wang.
- Verstanden.
Warum die plötzliche Reise?
Xiguang
Wissen Sie etwas darüber?
Ich habe es heute selbst erst erfahren.
[Lin]
Ich werde eine Weile weg sein.
Okay.
Bist du ein Idiot, Lin Yusen?
Selbst als du dachtest, ich hätte es getan
etwas so Schreckliches,
Du wolltest trotzdem mit mir zusammen sein.
Wo bist du hin?
[Dunhuang]
♪Das Morgenlicht beginnt zu scheinen♪
♪Ich jage die Schatten vor meinen Augen♪
♪Das Leben ist in endloser Hektik gefangen♪
♪Doch die Güte bleibt, niemals verloren♪
♪Einsamkeit bleibt manchmal für immer♪
♪Erinnerungen flackern auf dem Weg♪
♪Stärke, die einst zu Boden fiel♪
♪Braucht Zeit, um das Ruder herumzureißen♪
♪Dem Verlust ins Auge sehen♪
♪Als ob alles beim Alten wäre♪
♪Jede Hoffnung, jede Verzweiflung
und jeder Zweifel, die ich je gekannt habe♪
Dies ist das neunstöckige Gebäude
der Mogao-Grotten.
auch bekannt als Höhle 96.
Erbaut im Jahr 695 n. Chr.
Es handelt sich um eine Holzkonstruktion.
direkt in den Berghang eingebettet.
Es beherbergt die größte Statue
des Maitreya-Buddha.
in ganz Dunhuang.
Als es ursprünglich gebaut wurde
zurück in der frühen Tang-Dynastie,
Es hatte tatsächlich nur vier Stockwerke.
♪Mit Bedauern, Entscheidungen
und Glauben stehe ich da♪
♪Das Leben ist also nichts anderes als das♪
[Headset-Sammelstelle]
♪Ich entscheide mich weiterhin dafür, zu lächeln♪
♪Selbst im Verlust mache ich weiter♪
♪Als ob alles beim Alten wäre♪
Lin, du kommst aus Südchina, richtig?
Wo genau?
Shanghai.
Das dachte ich mir. Du hast
diese ganze saubere, akademische Ausstrahlung.
andauernd.
Wir sind den ganzen Tag bei jedem Wetter draußen.
Unsere Haut ist viel rauer als deine.
Lässt uns etwas robuster wirken.
Moment, ich meinte nicht
Du bist nicht männlich.
Ich meine, du bist um einiges
größer als ich.
Trotzdem,
die meisten Leute, die hierher kommen
Bleiben Sie bei den Reisegruppen.
Lin,
Warum mietest du dir ein Auto
und machst das alleine?
Ich bin auf dem Weg irgendwohin
Die Reisebusse fahren nicht.
Und wo geht unsere nächste Station hin?
Wuwei.
Ich kann es nicht fassen, Wuwei
hat einen Solarpark
so gewaltig.
Selbst als Einheimischer hatte ich keine Ahnung.
Lin, woher wusstest du von diesem Ort?
Das ist tatsächlich das Fachgebiet, in dem ich jetzt tätig bin.
Ach so, das erklärt es.
Kein Wunder, dass du hierherkommen wolltest.
Ich habe gesehen
kleinere Solarkraftwerke zuvor.
Es gibt einen im Dorf
wo meine Verwandten wohnen.
Es liegt mitten im Nirgendwo.
Hoch oben in den Bergen.
Sie hatten nicht einmal Strom.
bevor die Regierung eingriff
und es baute.
Jetzt haben sie endlich die Macht.
Ihr Leute
aus den entwickelten Küstenstädten
Ich kann es mir wahrscheinlich nicht vorstellen
Das
Es gibt immer noch Orte
ohne Strom.
Es wird immer besser werden.
Unsere Regierung
hat nie aufgehört,
an diesen Projekten zu arbeiten.
Auf geht's! Nächster Halt.
Sicher.
♪Jede Hoffnung, jede Verzweiflung
und jeder Zweifel, die ich je gekannt habe♪
♪Sie alle haben meinen Mut geformt♪
♪Durch Freuden und Leiden,
Aufstiege und Abstürze♪
♪Jede Träne war ein Schritt durch all das♪
♪Mit Bedauern, Entscheidungen
und Glauben stehe ich da♪
Lin, schau nach vorn.
Ich kann es nicht glauben, dass hier noch jemand ist.
Mitten im Nirgendwo, genau wie wir.
Sie sehen aus wie
ein Forschungsteam.
♪Ich entscheide mich weiterhin dafür, zu lächeln♪
♪Selbst im Verlust mache ich weiter♪
♪Als ob alles beim Alten wäre♪
♪Jede Hoffnung, jede Verzweiflung
und jeder Zweifel, die ich je gekannt habe♪
♪Sie alle haben meinen Mut geformt♪
♪Durch Freuden und Leiden,
Aufstiege und Abstürze♪
♪Jede Träne war ein Schritt durch all das♪
♪Mit Bedauern, Entscheidungen
und Glauben stehe ich da♪
♪Das Leben ist also nichts anderes als das♪
♪Ich entscheide mich weiterhin dafür, zu lächeln♪
♪Selbst im Verlust mache ich weiter♪
Hey Kumpel,
Könntest du mir einen Gefallen tun?
♪Als ob alles beim Alten wäre♪
♪Selbst im Verlust geht die Welt weiter♪
Ich bin Cao Ming.
Und das ist Zhang Yu.
War
mit dem Gansu Institut
für Saubere Energie,
Hier draußen werden Gelände erkundet.
für ein neues Photovoltaik-Kraftwerk.
Wir haben wirklich großes Glück,
dich zu treffen.
Andernfalls hätten wir
Umkehren.
Zu dieser Jahreszeit
könnte man buchstäblich
Erfrieren
mitten im Nirgendwo.
Mach dir keine Sorgen.
Es lag sowieso auf meinem Weg.
An Ihrem Akzent erkennen Sie,
Ich nehme an,
Sie kommen nicht von hier?
Ich komme aus Shanghai.
Ah, die Großstadt.
Was bringt dich denn dazu, rauszugehen?
Ins Hinterland? Nur Sightseeing?
Ich bin hier, um den Kopf frei zu bekommen
und einige Geschäfte erledigen.
Aus Dunhuang
nach Wuwei,
Ich wollte die Photovoltaikanlagen besichtigen.
Meine Firma
Stellt tatsächlich PV-Zellen und -Module her.
Wir sind also im Grunde genommen
im selben Berufsfeld.
Lin,
Du übernachtest heute Abend in Wuwei, richtig?
Ja.
Dann laden wir Sie zum Abendessen ein.
Ich kenne diesen Ort.
Ich zeige euch,
wo es die besten Lammspieße gibt.
- Los geht's!
- Hier!
- Prost!
Ein riesiges Dankeschön an Lin und Bao!
dafür, dass er uns zurückgebracht hat.
Ansonsten wären wir jetzt schon da draußen.
pfeifend im Wind
und uns den Hintern abgefroren haben.
Mein Dank gilt vor allem Lin.
Er hat mich eingestellt.
- Ihr habt uns beide einen riesigen Gefallen getan.
- Okay.
Danke.
Hey Leute,
Können Sie sich vorstellen, dass Lin
im Photovoltaik-Geschäft tätig ist?
Angesichts der aktuellen Wirtschaftslage
Er steht nicht nur noch,
Aber er hat sogar die
ganze Reise bis hierher unternommen.
für eine Feldstudie.
Lass uns
Darauf noch ein Toast, ja?
Aufleuchten.
Na los, noch einen.
Nach Lin!
- Prost!
So Lin,
Wo befindet sich Ihr Werk?
Wie hoch ist Ihre Jahresproduktion?
Es befindet sich in Suzhou.
Wir waren ein mittelgroßes Unternehmen.
Sie produzieren etwa 200 Megawatt pro Jahr.
Wir expandieren gerade.
Beeindruckend. In diesem Umfeld expandieren?
Das nenne ich einen Unternehmer!
mit Weitblick.
Sicher, Europa und die USA
kaufen vielleicht nicht mehr.
aber wir haben immer noch
unser riesiger Inlandsmarkt,
vor allem hier draußen.
Es wird jeden Tag klarer.
dass die Regierung
ihren Fokus verlagert
zurück nach Nordwestchina.
Photovoltaikanlagen in der Wüste
werden definitiv
überall auftauchen.
Wir liegen vielleicht etwas abseits.
Aber wenn es um Sonnenlicht geht,
Uns kann niemand schlagen.
Genau.
Die langen Tageslichtstunden hier draußen
Das macht es zum perfekten Standort
für Solarenergie.
Na klar.
Es ist jetzt Winter.
Die Tage sind also kurz.
Aber im Sommer
das erste Licht der Morgendämmerung
trifft Ihr Haus
bereits um 4 Uhr morgens.
Fressen.
Aufleuchten.
Lin,
Da du ja schon hier draußen auf Erkundungstour bist,
Sie möchten wohl anfangen
Ein Projekt in der Gegend, richtig?
Wer weiß, vielleicht baust du ja bald selbst.
Hier bald ein Kraftwerk
und wir werden
Alle Wege kreuzen sich wieder.
Das hoffe ich sehr.
Aufleuchten.
Hier werden wir übernachten.
Das Preis-Leistungs-Verhältnis ist hervorragend.
Und der Besitzer ist super gastfreundlich.
Hey.
Ich habe Ihnen einen Gast mitgebracht.
Gewähren Sie ihm dasselbe Angebot wie
uns, okay?
Genau.
Wer meldet sich an?
Er ist es.
Bitte Ausweis.
Bitte schön.
Perfekt.
Okay.
Einen Moment bitte.
Sicher.
Lin,
Wir holen unser Auto morgen ab.
und dann zurück nach Lanzhou.
Und du?
Ich bleibe noch einen Tag,
dann fahre ich auch nach Lanzhou.
Schade, dass wir das nicht können.
Bleiben Sie noch einen Tag länger dabei.
Mit dir wäre die Reise
um einiges lebhafter gewesen.
Keine Eile.
Wie du schon sagtest,
unser Unternehmen
Vielleicht werde ich hier draußen eines Tages Projekte durchführen .
Dann trinken wir zusammen etwas.
Das klingt nach einem Plan.
Ja, absolut.
Ja, wir sind heute noch nicht mal satt geworden.
Hier ist Ihre Schlüsselkarte.
Meine Frau hat entworfen
diese Briefumschläge und Postkarten.
Ein bisschen zu verkopft für meinen Geschmack.
Aber wenn sie Ihnen gefallen,
Bedienen Sie sich ruhig.
Die sind wirklich wunderschön.
Danke schön.
Erwähne es nicht.
Ja.
[Hinter den Wolken
schlängelt sich der Gelbe Fluss.]
[Eine einsame Festung bewacht
die Berggipfel.]
[Unter dem Mond über Grenzlanden,]
[Ich erinnere mich an die wandernden Ritter des Krieges.]
♪Du lässt mich aus dem Blickfeld verschwinden♪
♪Verschwommen und zerbrechlich,
entgleite ich deinen Gedanken♪
♪Wie könnte ich jemals den Weg
in dein Herz finden?♪
[Liangzhou, Februar 2013]
♪Verweilend in deinem Schatten,
unsicher, wo ich stehen soll♪
♪Du und ich gehören verschiedenen Jahreszeiten an♪
♪Getrennt durch zwei Welten, die sich niemals begegnen♪
♪In dieser Welt brennt die Sommersonne
endlos♪
♪In einer anderen Welt♪
[An: Nie Xiguang]
♪Ein reines Herz, begraben im ewigen Schnee♪
Verzeihung,
Haben Sie irgendwelche Blätter Papier?
Klar, ich hole Ihnen welche.
♪Du und ich gehören verschiedenen Jahreszeiten an♪
Bitte schön.
Danke.
Kein Problem.
♪Getrennt durch zwei Welten, die sich niemals begegnen♪
♪In dieser Welt brennt die Sommersonne
endlos♪
♪In einer anderen Welt♪
♪Ein reines Herz, begraben im ewigen Schnee♪
♪Unruhig bis in die Mitternachtsstunden♪
♪Wie kann ich loslassen,
wenn ich noch nie nachgegeben habe?♪
♪Jeder unbeantwortete Gedanke
an dich verglüht♪
Xiguang
als ich dich zum ersten Mal sah
war in Wuxi,
bei Frau Yus Bankett.
♪Gebt mir nur eine Chance, von vorn anzufangen♪
Es war eine Party.
Ich wollte gar nicht hingehen.
Alles fühlte sich so mühsam an.
Es gibt nichts Schöneres, als allein zu Hause zu sein.
Vergraben in Operationsplänen.
♪Könntest du in meine Welt eintreten?♪
♪Und treffen wir uns in derselben Jahreszeit?♪
Aufleuchten.
Vincent.
Herr Zheng.
Lange nicht gesehen.
Was machst du denn
hier ganz allein?
Ich habe überall nach dir gesucht.
Sollten Sie nicht damit beschäftigt sein, sich um die Gäste zu kümmern?
Ich mache eine kleine Pause.
Ich hatte das wirklich nicht erwartet.
Schön, Sie hier zu sehen.
Als ich deinen Opa sah, der dich hereinbrachte,
Ich dachte, meine Augen
spielten mir einen Streich.
Was ist da los?
Unser vielbeschäftigter Arzt
ist tatsächlich bereit, Kontakte zu knüpfen?
Das Krankenhaus schickte mich nach Wuxi.
für eine Austauschkonferenz.
Als Opa es herausfand,
Er fuhr direkt ins Krankenhaus.
um mich abzuholen.
Ich hatte eigentlich keine Wahl.
Ah, das erklärt es.
Warum bist du dann nicht bei ihm?
Er befindet sich in der VIP-Lounge
und bespricht ein Projekt.
Ich habe mir eine Ausrede einfallen lassen
und entkam.
Na, bist du nicht scharfsinnig?
Bist du wirklich so entschlossen?
sich von allem fernhalten,
was mit Shengyuan zu tun hat?
In Ordnung.
Hör auf, dich so einzuengen.
Aufleuchten,
Ich zeige Ihnen alles.
und Sie anderen vorstellen.
Die Gäste, die heute hier sind
sind nicht nur lokale Größen aus Wuxi.
Sie könnten sich als nützlich erweisen.
für dich in der Zukunft.
Ich bin Arzt.
Welchen Nutzen habe ich von Menschen
in der Geschäftswelt?
Der einzige Weg
Unsere Wege würden sich jemals kreuzen
liegt auf dem OP-Tisch.
Oje, was für ein makabrer Arztwitz!
Herr Shao,
Frau Yu sucht Sie.
Okay, ich bin gleich da.
Na los.
Ich bleibe einfach hier.
und ruhe dich ein wenig aus.
Bußgeld.
Geh nicht zu früh.
Lass uns später noch einen Mitternachtssnack holen.
Klar, kein Problem.
Heute ja eine ganze Schar
von Schwergewichten, nicht wahr?
Nun ja, Sie kennen Frau Yu.
Sie hat schon immer eine Vorliebe
für große Spektakel gehabt.
Herr Gu.
Ich werde mal kurz Frau Yu begrüßen.
Frau Yu.
Willkommen.
Ich wünsche Ihnen viel Erfolg
mit Ihrem Unternehmen!
Ist Nie Chengyuan auch hier?
Wer ist das neben ihm?
Ich habe seine Tochter schon einmal gesehen.
Und das ist sie definitiv nicht.
Hat er sich nicht scheiden lassen?
Könnte das sein?
seine neue Frau?
Ihr Männer und eure schmutzigen Gedanken.
Herr Nie, es ist mir eine wahre Ehre.
Bis wir uns wiedersehen.
Die Gewerbeimmobilien
entwickelt von Yuancheng
sind legendär für ihre Qualität.
Falls es jemals etwas geben sollte
Ich kann für Sie tun,
Bitte zögern Sie nicht, Fragen zu stellen.
Hier ist meine Karte.
Ich wäre überglücklich.
um auch in Zukunft von Nutzen zu sein.
Im Service?
Ich glaube nicht, dass das nötig sein wird.
Sie ist da.
Das ist also Nie Chengyuans Tochter.
Das wird gut werden.
♪Du bist die Sonne in meinem Leben♪
Bis...
♪Du bist das Licht meiner Liebe♪
Ich sah dich.
[Polysilizium ist eine Form
von elementarem Silizium.]
♪Wenn ich in der Dunkelheit verloren bin♪
♪Jeder Schatten verblasst♪
♪Du kamst und erfülltest den Raum
mit Licht♪
[Lin Yusen]
[Lin]
♪Du bist die Sonne in meinem Leben♪
♪Du bist das Licht meiner Liebe♪
♪Wenn ich in der Dunkelheit verloren bin♪
[Lin Yusen]
♪Jeder Schatten verblasst♪
♪Ein Feld schwerer Wolken am Himmel♪
♪Dieser gewundene, verschlungene Weg, den wir gehen♪
♪Unzählige Male angehalten und weitergefahren♪
♪So fühlt sich Liebe weniger gehetzt an♪
♪Der Regen von gestern
hat endlich aufgehört♪
♪Und heute
fühlt sich die Sonne so warm und hell an♪
♪Früher versteckte ich mich in der Ecke♪
♪Doch nun sehne ich mich danach
, dir dicht zu folgen♪
♪Wie lange
muss ich das noch verpassen?♪
♪Wenn nur du
mein Herz höherschlagen lässt♪
♪Ich bin durch die endlose Menge geeilt♪
♪Ich halte in diesem Moment deine Hand♪
♪Fest umklammernd, mit zärtlichen Armen♪
♪Ich möchte einfach nur dein sanftes Lächeln behalten♪
♪Ich habe die endlosen Prüfungen überstanden♪
♪Ich schaue dir
in diesem Moment in die Augen♪
♪Kein Zurück
und keine Angst vor der Winterkälte♪
♪Das Sonnenlicht strahlt wie du♪
♪Und wie ich♪
♪Verwirklichte Träume, zerbrochen und vergangen♪
♪Es war von Anfang an nur ein Traum♪
♪Erwache zu den hellen Lichtern
der Straßen♪
♪Ich bin an deiner Seite♪
♪Der Himmel verdunkelte sich, wurde tiefer und starb♪
♪Nichts weiter als etwas Regen im Inneren♪
♪Öffne das Fenster
zum grenzenlosen blauen Himmel♪
♪Seite an Seite, nur du und ich♪